Представим что одна из крупных компаний решила создать торговые автоматы, заказы в которых нужно делать через веб-сайт. То есть вы заходите на сайт перед вами открывается карта, на которой отмечены автоматы этой компании. Нажимаете на один из них и вам выводится список товаров в нем. Вы выбираете нужные вам, оплачиваете и вам выдается код, который вы вводите подойдя к автомату и получаете ваши продукты.
Но прежде чем претворять идею в жизнь её надо протестировать на одном автомате, который поставят в вашем офисе. Вас выбрали для разработки бэкенда и фронтенда для него. Так как автомат один карту разрабатывать не нужно. Вам необходимо реализовать только список продуктов, их выбор, резервирование и получение по коду. При этом необходимо заложить фундамент для дальнейшего развития - создать несколько типов автоматов, несколько типов продуктов, возможность добавлять и удалять новые автоматы и возможно добавлять и удалять продукты.
1. Создайте три типа Автоматов
2. Для каждого типа автомата придумайте и создайте по 2 вида продукта
3. Реализуйте хранилище автоматов (репозиторий)
4. Реализуйте сервис для взаимодействия с репозиторием
5. Реализуйте классы данных, которые будут возвращаться на фронтенд
6. Реализуйте общий класс контроллер для автоматов со следующим функционалом:
* Получить список продуктов доступных в конкретном автомате
* Зарезервировать список продуктов в конкретном автомате (в ответ должен возвращаться код для получения этого списка продуктов)
* Получение списка продуктов по коду;

Если хотите подробнее разобраться в теме попробуйте самостоятельно доделать задачи, которые не успели разобрать на семинаре (по желанию). Текст задач найдете в презентации

P.s. Исправлено:
Добавил пакет dto и 2 классами для общения с фронтом
Классы машин теперь пустые, все хранение данных перенес в репозиторий
Сделал удаление продуктов при резервировании
Cогласно вашим комментариям
